### 2014-10-24 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/01-estabilidadRH.tex
Algunas correciones de errrores y se agregan diagramas de bloques

            \item Cuando existen cambios en los coeficientes del polinomio característico se sabe que existirán raíces con parte real positiva (Véase el cuadro~\ref{tab:Caso2}).

@@

        \subsection{Ejemplo:}

            \begin{figure}
                \centering
                \resizebox{0.6\textwidth}{!}{
                    \tikzstyle{input} = [coordinate]
                    \tikzstyle{output} = [coordinate]
                    \tikzstyle{block} = [draw, rectangle, minimum height=3em, minimum width=4em]
                    \tikzstyle{sum} = [draw, circle]
                    \tikzstyle{init} = [pin edge={to-, thin, black}]

@@

        \missingfigure{Diagrama de bloques de planta lineal con controlador proporcional.}

@@

        \missingfigure{Diagrama de bloques de sistema lineal con controlador integral.}

@@

            \missingfigure{Diagrama de bloques de sistema de 2º orden con controlador integral.}
            \faltante{Falta escribir apunte}

    \newpage
    \section{Acción Proporcional Integral}
    \faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Estabilidad}
        \faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Error en el estado permanente al escalón unitario}
        \faltante{Falta escribir apunte}

>>>>

            \item Cuando existen cambios en los coeficientes del polinomio característico se sabe que existirán raíces con parte real positiva (Véase el Cuadro~\ref{tab:Caso2}).

@@

        \subsection{Ejemplo}

            \begin{figure}
                \centering
                \resizebox{0.7\textwidth}{!}{
                    \tikzstyle{input} = [coordinate]
                    \tikzstyle{output} = [coordinate]
                    \tikzstyle{block} = [draw, rectangle, minimum height=3em, minimum width=4em]
                    \tikzstyle{sum} = [draw, circle]
                    \tikzstyle{init} = [pin edge={to-, thin, black}]

@@

        \begin{figure}
            \centering
            \resizebox{0.7\textwidth}{!}{
                \tikzstyle{input} = [coordinate]
                \tikzstyle{output} = [coordinate]
                \tikzstyle{block} = [draw, rectangle, minimum height=3em, minimum width=4em]
                \tikzstyle{sum} = [draw, circle]
                \tikzstyle{init} = [pin edge={to-, thin, black}]

                \begin{tikzpicture}[auto, node distance=2cm, >=latex']
                    \node [input, name=entrada] {};
                    \node [sum, right of=entrada] (suma) {$+$};
                    \node [block, right of=suma] (ganancia) {$k$};
                    \node [block, right of=ganancia] (planta) {$\frac{1}{Ts + 1}$};
                    \node [output, right of=planta] (salida) {};
                    \node [block, below of=planta] (retro) {$-1$};

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=x] {$x(s)$} (suma);
                    \draw [->] (suma) -- node[name=e] {$e$} (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- node[name=u] {$u$} (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
        \end{figure}

@@

        \begin{figure}
            \centering
            \resizebox{0.7\textwidth}{!}{
                \tikzstyle{input} = [coordinate]
                \tikzstyle{output} = [coordinate]
                \tikzstyle{block} = [draw, rectangle, minimum height=3em, minimum width=4em]
                \tikzstyle{sum} = [draw, circle]
                \tikzstyle{init} = [pin edge={to-, thin, black}]

                \begin{tikzpicture}[auto, node distance=2cm, >=latex']
                    \node [input, name=entrada] {};
                    \node [sum, right of=entrada] (suma) {$+$};
                    \node [block, right of=suma] (ganancia) {$\frac{k}{s}$};
                    \node [block, right of=ganancia] (planta) {$\frac{1}{Ts + 1}$};
                    \node [output, right of=planta] (salida) {};
                    \node [block, below of=planta] (retro) {$-1$};

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=x] {$x(s)$} (suma);
                    \draw [->] (suma) -- node[name=e] {$e$} (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- node[name=u] {$u$} (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
        \end{figure}

@@

            \begin{figure}
                \centering
                \resizebox{0.7\textwidth}{!}{
                    \tikzstyle{input} = [coordinate]
                    \tikzstyle{output} = [coordinate]
                    \tikzstyle{block} = [draw, rectangle, minimum height=3em, minimum width=4em]
                    \tikzstyle{sum} = [draw, circle]
                    \tikzstyle{init} = [pin edge={to-, thin, black}]

                    \begin{tikzpicture}[auto, node distance=2cm, >=latex']
                        \node [input, name=entrada] {};
                        \node [sum, right of=entrada] (suma) {$+$};
                        \node [block, right of=suma] (ganancia) {$\frac{k}{s}$};
                        \node [block, right of=ganancia] (planta) {$\frac{1}{s(Js + b)}$};
                        \node [output, right of=planta] (salida) {};
                        \node [block, below of=planta] (retro) {$-1$};

                        \draw [->] (entrada) -- node[name=x] {$x(s)$} (suma);
                        \draw [->] (suma) -- node[name=e] {$e$} (ganancia);
                        \draw [->] (ganancia) -- node[name=u] {$u$} (planta);
                        \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                        \draw [->] (y) |- (retro);
                        \draw [->] (retro) -| (suma);
                    \end{tikzpicture}}
            \end{figure}

            \faltante{Falta escribir apunte}

    \newpage
    \section{Acción Proporcional Integral}

        \begin{figure}
            \centering
            \resizebox{0.7\textwidth}{!}{
                \tikzstyle{input} = [coordinate]
                \tikzstyle{output} = [coordinate]
                \tikzstyle{block} = [draw, rectangle, minimum height=3em, minimum width=4em]
                \tikzstyle{sum} = [draw, circle]
                \tikzstyle{init} = [pin edge={to-, thin, black}]

                \begin{tikzpicture}[auto, node distance=2cm, >=latex']
                    \node [input, name=entrada] {};
                    \node [sum, right of=entrada] (suma1) {$+$};
                    \node [block, right of=suma1] (ganancia) {$k_p\left( 1 + \frac{1}{T_i s} \right)$};
                    \node [sum, right of=ganancia, pin={[init]above:$d$}] (suma2) {$+$};
                    \node [block, right of=suma2] (planta) {$\frac{1}{s(Js + b)}$};
                    \node [output, right of=planta] (salida) {};
                    \node [block, below of=planta] (retro) {$-1$};

                    \draw [->] (entrada) -- node[name=x] {$x(s)$} (suma1);
                    \draw [->] (suma1) -- node[name=e] {$e$} (ganancia);
                    \draw [->] (ganancia) -- node[name=u] {$u$} (suma2);
                    \draw [->] (suma2) -- (planta);
                    \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y(s)$} (salida);
                    \draw [->] (y) |- (retro);
                    \draw [->] (retro) -| (suma);
                \end{tikzpicture}}
        \end{figure}

        \faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Estabilidad}
        \faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Error en el estado permanente al escalón unitario}
        \faltante{Falta escribir apunte}
